# Декомпозиция эпика "Корзина"

Часть 1 - верстка экранов и кастомных ячеек (ожидаемое время - 8.5 часов, потраченное - 9.25 часов):
* Создание файловой структуры и необходимых классов - 15 минут (15 минут).
* Выявление и верстка переиспользуемых компонентов - 30 минут (15 минут).
* Верстка экрана пустой корзины - 15 минут (15 минут).
* Верстка кастомной ячейки для таблицы товаров в корзине - 1 час (1 час).
* Верстка главного экрана корзины - 1 час (1 час 15 минут).
* Верстка экрана удаления товара из корзины - 45 минут (1 час).
* Верстка кастомной ячейки для таблицы способов оплаты - 45 минут (45 минут).
* Верстка экрана способов оплаты - 1 час (2 часа).
* Верстка экрана успешной оплаты - 30 минут (30 минут).
* Верстка алерта сортировки на главном экране корзины - 1 час (30 минут).
* Создание и тестирование переходов между экранами - 1 час 30 минут (1 час 30 минут).

Часть 2 - реализация логики на моковых данных (ожидаемое время - 7.5 часов, потраченное - 7.5 часов):
* Подготовка модели данных - 1 час (30 минут).
* Добавление показа моковых данных на главном экране корзины - 1 час (1 час 30 минут).
* Реализация логики подсчета товаров и общей цены - 1 час (30 минут).
* Реализация логики сортировки товаров - 1 час 30 минут (1 час 30 минут).
* Реализация логики удаления товара из корзины с моковыми данными - 1 час (1 час 15 минут).
* Реализация логики ошибки оплаты на моковых данных - 1 час (1 час 15 минут).
* Реализация логики успешной оплаты на моковых данных - 1 час (1 час).

Часть 3 - подключение сетевых запросов (ожидаемое время - 7.5 часов, потраченное - 9 часов):
* Создание и тестирование запроса получения списка товаров в корзине - 2 часа (3.5 часа).
* Создание и тестирование запроса удаления товара из корзины - 2 часа (2.5 часа).
* Создание и тестирование запроса по успешной оплате - 1.5 часа (2 часа).
* Создание и тестирование запроса по ошибке оплаты - 1.5 часа (30 минут).
* Добавление и тестирование индикатора загрузки - 30 минут (30 минут).
