Эпик: Профиль.
Метод верстки: код.
Архитектура: MVP.
Таск-трекер: https://github.com/users/vladvintenbakh/projects/1

Декомпозиция эпика:
    - Графический блок.
    - Блок реализация логики.
    - Работа с сетевым слоем.

Далее время указывает: планируемое время / фактическое время

Часть 1 - Графический блок (11 ч. / 16 ч.):
* Верстка экрана профиля - 2 ч. / 4 часа
* Верстка экрана редактирования профиля - 2 ч. / 3 ч.
* Верстка экрана Мои NFT (со всем функционалом) - 2 ч. / 3 ч.
* Верстка экрана Избранные NFT (со всем функционалом) - 2 ч. / 3 ч.
* Верстка заглушек - 1 ч. / 1 ч.
* Организация переходов между экранами - 2 ч. / 2 ч.

Часть 2 - Блок реализация логики (11 часов):
* Настройка веб-отражения страницы пользователя - 1 час.
* Разработка модели данных - 0.5 час.
* Реализация логики передачи данных с профиля на экран редактирования - 1 час.
* Настройка логики отражения Моих NFT - 1.5 час.
* Настройка логики сортировки NFT - 2 часа.
* Настройка логики отражения Избранных NFT - 1.5 час.
* Настройка логики удаления NFT из Избранных - 1.5 час.
* Адаптация логики в соответствии с архитектурными принципами модели MVP - 2 часа.

Часть 3 - подключение сетевых запросов (8 часов):
* Откладка сетевого взаимодействия корректной загрузки и отражения профиля на экране - 2 часа.
* Разработка сетевого запроса и тестирование отражения Моих NFT на экране - 2 часа.
* Настройка сетевого взаимодействия отражения Избранных NFT на экране - 2 часа.
* Разработка и реализация алгоритма удаления NFT из  Избранных - 2 часа.
